首先关于这个工具，我表达一下我自己的期待。这个工具是能够真正投入到游戏生产的、专业的模型生成工具，能够帮助专业的游戏开发大佬、刚入门的游戏开发新人甚至连代码都不懂的小白。用户根据自己的切实需求（文本、图像、文件文档）输入给这个AI工具，工具就能彻底分析这个需求，将需求分解，传达给各个AI Agent，多个Agent协同工作，各自分工生成模型的各个部分。是的，我这个AI模型生成工具是多Agent系统，自动分配Agent工作投入，根据用户的模型需求复杂程度来协调不同数量的Agent来提高模型精度。首先是分析需求，然后分解成不同的模型组成部分，每个Agent专注自己模型组成部分的生成，最后统一整合、统一修饰，完成最后的模型输出。整个AI工具的LLM，或者说对接的AI可以用Claude，因为我是高贵的Claude Max订阅用户，每个Agent都可以对接CLaude。
1、使用场景：
	-任何模型，包括2D、3D，只要能运用在游戏中，我都希望这个工具都能尽量满足。（2D模型分配较少的Agent或者一个Agent，3D模型分配更多的	Agent）。
	-任何类型的游戏，凡是需要用到Unity或者需要建模的游戏，都可以使用这个工具来快速生成想要的模型。
	-先设定是个人使用，后期扩展。
2、技术偏好：
	-Pytouch
	-界面用桌面应用，先专注模型生成能力，需要有预览和用户编辑，我们的工具的需求输入包括文字、图片、文件文档等，所以要确保能够正常输入	（所对接的AI是Claude，我认为这些不成问题）
	-Unity 6以上
3、质量和性能期望：
	-对生成质量要求非常高，使用GPU加速生成，尽量不要用CPU
	-模型复杂度根据用户输入需求决定，但一定是专业的游戏模型，无论2D还是3D
	-需要生成骨骼，动画无强制要求
4、工作流程：
	-【需求输入】→【AI需求分析】→【分析后反馈AI理解情况】→【用户最终确认】→【Agent分配工作】→【模型细节、整体预览】→【用户编辑调	整】→【最终模型输出】，该流程只是大概的流程，具体步骤需要详细规划。
	-批量功能暂时不做，后期增加
	-需要有模型预览编辑功能
5、技术限制：
	-显卡RTX 4060以上
	-无特殊的技术约束